喂
おい
好 好大
で…でけえ
你就是加賀見一也吧
お前が加賀見かずやだな？
咦 我不是啊
えっ　いや　違いますけど
不是長的一模一樣嗎
そっくりではないか
哪裡一樣啊！
いや　どこがだよ！
這樣啊 那就沒事了
そうか　ならば用はない
等等等一下
ちょちょ…ちょっと待って
我怎麼能眼睜睜地讓這大好機會跑了
このチャンス逃してたまるか
怎麼了 我很忙的
何だ　私は忙しい
呃 那個 一也是我的朋友
あーっと　かずやと俺は友達なんすよ
什麼 那快帶我去他住的地方
何　すぐ居場所を案内しろ
可以喔 不過作為代價…
いいですよ　でもそのかわり…
土地神
被人們所祭祀著的 守護該片土地的守護者
土地ごとに祀られる　守護者であり
負責管理區域內的詛咒 掌管現世的真理
呪詛の管理を行うことで　現世の理を司るものである
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已瞭然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
菊理媛
若是一也覺醒的話 那事態的進展將會急遽化
かずやさんが目覚めれば　事態は急速に進行します
我們需要緊急擬定對策
急ぎ対策が必要でしょう
對策？
対策？
需要把過多的靈氣以及關於這件事所有的記憶都封印起來
過剰な霊気とともにこの件にまつわる全ての記憶を封じます
這樣一也就會安定下來吧
これでかずやさんは安定するでしょう
那就拜託你了
では頼む
不過 問題在於你
しかし　問題はあなたです
被主人所遺忘的付喪神 其力量將會遽失
所有者に忘れられた付喪神は　その力を急速に失います
最壞的情況就是變回腰帶 對付喪神來說如同逝去一般
最悪ただの帯に戻る　それは付喪神にとって死に近い
我沒關係
構わない
一也 東西都記得帶了嗎 廁所上了嗎
かずや　忘れ物ないか？　トイレ行ったか？
今天爸爸會比較早下班 我們就一起吃晚餐吧
今日は父さん早いから　一緒にご飯食べような
嗯 我出門了
うん　いってきます
唉呀唉呀
やれやれ
咦 怎麼了
え　何
一明還真夠寵溺孩子的啊
親バカじゃな　かずあきは
好像以前還比較正常一點的說
かもね　昔はもっと普通だったらしいんだけど
喂 一也
おい　かずや
給我下地獄去吧！
ゴー　トゥー　ヘル！
你幹什麼啊！
何するだ！
吵死了 都是因為你我才遇到了慘事
うるさい　お前のせいでひどい目に遭ったぞ
快點告訴我加賀見一也的住處吧
さあ　早く加賀見かずやの居場所を教えろ
先別急嘛 我們不才剛認識嗎 先來聊個天吧
まあまあ　僕らは知り合ったばかりじゃないですか　まずお話しましょうよ
我得快點遵照神旨完成任務
私は神勅を速やかに果たさねばならん
總之要不要先點些什麼啊
とりあえず何が注文しません
我請你
俺がおごりますよ
一也那傢伙 認識這樣的人就快點介紹給我嘛
かずやのやつ　こんな知り合いがいたなら早く教えてくれよ
雖然有點… 不對 是非常奇怪
ちょっと…　いや　かなり変かもだけど
不過在這美若天仙的容貌前 那些問題微不足道
この美貌の前にはささいな問題
尤其是那對奶子 真讓人垂涎三尺啊
特にあの胸　たまりませんなあ
你說要請我是吧
おごりと言ったな
嗯 你隨便點吧
はい　好きなのどうぞ
兩位客人已經決定好要點什麼了嗎
ご注文はお決まりですか
那個
あ…っと
我先來份牛肋眼排
ビーフリブロースステーキを持ってこい
牛肋眼排是吧
ビーフリブロースステーキですね
醬油大蒜醬和番茄大蒜醬都要
醤油ガーリックとトマトガーリック両方だ
醬油大蒜醬和番茄大蒜醬
醤油ガーリックとトマトガーリック
然後 香菇佐醬汁煎漢堡排以及燉牛肉
それにキノコのみぞれ煮ハンバーグとビーフシチュー
海鮮白醬燉飯和照燒雞的日式燉飯
シーフードドリアと照り焼きチキンの和風ドリア
焗烤鮮蝦通心粉和特製牛肉咖哩
エビのマカロニグラタンと特製ビーフカレー
炸土雞排和燉煮比目魚
地鶏のチキンカツとカレイの煮つけ
還有輕炙鮪魚蓋飯和完熟番茄的鬆綿綿蛋包飯
あと　まぐろのたたき丼に完熟トマトのふわふわオムライス
山菜蕎麥麵搭菜花建長湯
山菜そばに菜の花けんちん汁
等…
ちょ…
上海風味燴飯 窯烤特製綜合披薩
上海風あんかけチャーハンに窯焼ききまぐれミックスピザ
等等啊
ちょ…ま…
茄子寬義大利麵佐小番茄
パッパルデッレ．ディ．メランザーネ．コン．ポモドリーニ
讓您久等了
お待たせしました
吃完全部餐點啦！
全品完食！
送您這個作為紀念的蛋糕套餐
記念にケーキセットをお持ちください
喔 非常感謝
おお　かたじけない
感謝招待
ちそうになった
那麼再會了
では　さらばだ
多謝光臨
ありがとうございました
那我也差不多該…
じゃ僕もこれで…
這位客人？
お客様？
多虧那樣讓我荷包全空了
お陰で有金全部取られたあげく
走投無路的我還跟治借了一堆錢
おさむに借金するはめになったぞ
沒關係 只要你做了五十萬日圓份量的工作就好了
いいんです　五十万円分の働きをしてもらえれば
擦除線稿 貼網點 一定有事情讓你做的
消しゴムかけ　トーン張り　やることはいくらでもあります
喔喔 治大人 要我做什麼都行！
おお　あさむ様　何でもしてやるぜ！
在這之後 白峰四郎深刻地體會到了夏日的同人誌地獄
この後　白峰しろうは夏の同人地獄を体験する
不過我完全想不到你說的那位要找我的人是誰
でも　その…僕を探している人？　…には全く心当たりないんだけど
別給我裝死 你提出證據來啊
しらばっくれんな！　証拠は挙がってんだ！
就算你對我這麼說…
そんなこと言われても…
你這個大蠢蛋！
このどアホ！
因為在家庭餐廳被人請客 所以忘了原本目的？
ファミレスで飯おごってもろてたら　目的を忘れた？
你這顆鳥頭！
この鳥頭！
真的是非常抱歉
申し訳ありません
道你個屁歉
「申し訳ありません」やないがな
最近這陣子 都是吃著能吃的雜草配美乃滋
このところ　食事は食べられる草とマヨネーズが続き…
有時能攝取到蛋白質的食物就青蛙、蛇和老鼠
時折食せる蛋白源はカエルか蛇か鼠
不小心就對眼前那一道道珍饈心動了
思わず目の前のごちそうに心を奪われました
那也是因為本神社的香油錢實在是…
それというのも当神社の賽銭事情…
果然得要是古記事上有所記載的強大祭神…
やはり古事記に記されるような有力な祭神なければ…
啊！ 你說出來了！ 你說出人家最在意的事情了！
あっ！　言うたな！　わいがいっとう気にしとること言うたな
這恐怕是您幻聽了
恐らく幻聴でございます
「在日本書記上以一句話稍稍帶過的 沒存在感的神」這種話根本沒人說過
日本書記にちらりと一文だけ存在感の薄いかみなだと誰が申しましょう
你不就說了嗎！
言うとるやんけ！
哼 不管了 總之把加賀見一也給帶來這裡
ああ　もう　とにかく加賀見かずやをここに連れてくるんや
是
はっ
只能在放學後進行接觸喔 知道了嗎
接触は下校時にせえよ　ええか
別又引起一堆騷動了
くれぐれも騒ぎを起こすんやないで
然後那個抹布女就別帶來了
それと雑巾女はいらんからな
就是這樣啦 我們賭上便當來一決勝負吧
というわけで　弁当を賭けて勝負だ
咦
ええ
我現在身上一塊錢都沒有耶
俺は一文無しなんだよ
而且一也的便當是霞姊親手做的吧
それはかずやの弁当はかすみさんの手作りだろ
姊姊哪裡好了啊
姉ちゃんのどこがそんなにいいかなあ
來吧 來比腕力吧
ほれ　腕相撲だ
咦
ええ
喔 比腕力啊
ほほう　腕相撲とな
你知道啊？
知ってるの？
當然啊 我常常比呢
当然　よくやったもんじゃ
我的便當…！
俺の弁当が！
討厭 我的便當也…
やだ　私のも…
我期待好久的特製豬排三明治啊
楽しみにしてたスペシャルカツサンドが！
怎麼了
何だ
該不會是桐葉小姐你做的吧
まさか桐葉さんじゃないよね
對噗起
ずびばぜん
知道就好
分かればよし
該不會又是付喪鬼…
もしかしてまたあまそぎが…
不不 只是一般的小偷吧
いやいや　ただの泥棒でしょ
有人類能吃掉這麼多便當的嗎
この人数の弁当を食い尽くす人間なんぞおらんじゃろ
加賀見一也在這裡嗎！
加賀見かずやはここか！
出現啦
いた
呿 就是這傢伙 大胃女
って　こいつだ！　大食い女！
你是誰
誰だ　お前は
我昨天才在家庭餐廳請你吃過飯吧！
昨日ファミレスで飯おごったろ！
付給我錢 或是讓我揉你的奶子
金払え　あるいは乳揉ませろい
喔 昨天多謝你關照了
おお　昨日は世話になった
不過是你說要請客的吧
しかしおごると言ったのはお前だぞ
誰說要請你所有餐點了 多虧了你讓我遇上了大慘事了
誰が全メニューおごるか　お陰でひどい目に遭ったぞ
那還真是抱歉了
それはすまなかったな
不過我沒錢 奶子任你揉吧
だが金はない　乳を揉め
哼 我就知道你會這樣說
はっ　言うと思ったぜ
這個也不行 那個也不行 那要警察做…
あれも駄目　これも駄目じゃ　警察はいらない…
不過我沒錢 奶子任你揉吧
だが金はない　乳を揉め
欠打！
成敗
先不管那個了 加賀見一也 能不能跟我來一趟
それはともかく　加賀見かずや　私と来てもらおうか
咦
ええ
給我等等！
ちょっと待った！
你擅自帶走我的僕人 會讓我很困擾的
勝手にわしの下僕を連れていっては困る
不是說好你不能出來的嗎
出てこないって約束したのに
區區一介付喪神別來妨礙神旨
神勅を妨げるな付喪神風情が
是那傢伙的使者啊 還真沒禮貌呢
あやつの使いか　礼儀がなっとらんなあ
依據旨意 絕對不能帶你一起去
お前は連れてくるなと厳命されている
滾邊去 抹布女
うせろ　雑巾女
你剛剛 叫我什麼？
今　何と？
這裡沒你的事 抹布女
お呼びでないのだ　雑巾女
菊…菊理那傢伙養的狗別在那邊吠
くく…くくりの犬が吠えよって
來決勝負啊 你這巨乳女
勝負じゃ　大女あああ！
冷靜 冷靜啊
穏便に　穏便に
一也放開我
放せ　かずや
你害怕了嗎
臆したか
你說什麼！
何！
等等 等等 這裡就和平解決吧
待って待って　ここは平和的に解決しようよ
對了
そうじゃ
喂 魔乳女
おい　魔乳女
幹嘛 抹布女
何だ　雑巾女
就用比腕力來決勝吧
この落とし前　腕相撲でつけるぞ
好吧
よかろう
為什麼非得要換上這身衣服呢
何故このような服に着替えねばならんのだ
因為這是比腕力的正式服裝啊
それが腕相撲の正装だから
又是你做的好事嗎
お前の仕業か
還是這麼死性不改
また性懲りもなく
那就比腕力 一次決勝負
じゃあ　腕相撲一本勝負で
桐葉小姐贏的話就一起去神社
桐葉さんが勝てば神社までついていく
輸掉的話桐葉小姐就留在這
負ければ　桐葉さんはここに残る
不管誰贏我都要被帶去神社…
どちらにせよ　僕は連れて行かれるのね…
喂 一也
おい　かずや
把那邊的桌子移開 礙事
邪魔じゃ　そこの機をどけさせと
咦
えっ
只能使用單手 雙腳不得離地
片腕のみ使用　両足は地面から離さない
違反規則的人就輸了 有效打擊打到臉的話就贏了
これを破れば負け　有効打を顔に当てれば勝ち
老娘贏的話 就帶我一起去那傢伙那裡
わしが勝ったら　あやつの所へ案内してもらうぞ
好
よかろう
你們是要比腕力吧？
腕相撲だよね？
是比腕力啊
腕相撲じゃ
我們這邊的規則就是了
わしらのな
喂 你們在幹嘛！
こら　何やっとるか！
午休時間早就結束了
とっくに昼休みは終わっとるぞ
抱歉 看她們比腕力看的太入迷了
すいません　腕相撲の観戦に夢中で…
比腕力？ 你在說什麼啊？
腕相撲？　何を言っとるんだ？
咦
え？
奇怪
あれ
我不會毀約的
約束は約束だ
你自己跟上就好 抹布女
勝手についてくるがいい　雑巾女
你下次再那樣喊我 我就把你切成碎片
次その名を呼んだら　切り刻むぞ
我的全勤記錄…
無遅刻　無欠席　無早退だったのに…
為什麼你也跟過來了
何でついてきたの
還真不知道在這山裡有神社
この山に神社があったなんて知りませんでした
小神就是這樣 可憐哭哭喔
氏子でこれだ　嘆かわしいな
第一次走這條路
初めて通る道
不對 我好像有來過？
いや　来たことがあるような？
到了
着いたぞ
歡迎來到 白山神社
ようこそ　白山神社へ
我要請神社的神降臨了
お社様が降神なされる
怪怪守護神
つぐもも
つぐももです
真不愧是瓷器的付喪鬼 腰帶起不了作用啊
さすが磁器のあまそぎじゃ　帯では歯が立たん
要去商借鐵鎚的付喪神嗎
金槌の付喪神でも借りてくるか
不用 沒關係 要上囉 桐葉
ううん　平気　行くよ　桐葉ちゃん
白山妙理大權現 菊理媛命大神降神
白山妙理大権現　菊理媛命大神にてあらせられる
面具…
お面…
那個人就是這個神社的神嗎？
あの人がこの神社の神様？
是叫做小面的能面呢
小面という能面ですね
沒事在那裝神弄鬼
無駄に雰囲気だしおって
喂 菊理 我們這麼久沒見面 你居然戴著能面 還真無情啊
おい　くくり　久方の再会が能面越しとは随分なご挨拶じゃな
啊 你說話給我有禮貌點
なっ　口を慎め
我應該說只要把一也帶來才對
私はかずやさんだけをお呼びしたはずですが
真的很抱歉 抹布女說要跟我一決勝負
申し訳ありません　雑巾女に勝負を持ちかけられ…
哼 老娘大獲全勝
ハッ　わしの圧勝じゃ
才差一點點而已
紙一重だ
原來如此 是比腕力啊 看來你寶刀未老呢 桐葉
なるほど　腕相撲ですか　腕は落ちていませんね　桐葉
當然啊 以125勝123敗領先你的我
当然じゃ　125勝123敗でお前に勝ち越しているわしが
怎麼可能輸給她的弟子呢
その弟子に後れを取るわけがない
不對 戰績是我124戰123敗1平手 是我領先你才對
いいえ　戦績は124戦123敗1引き分けで　私が勝ち越しています
雖然你寶刀未老 但腦袋好像變傻了呢
腕は落ちずとも　頭はもうろくしましたね
什麼 你才變傻了吧
はあ　お前こそボケたんじゃないのか
那個平手是什麼鬼啊
大体何じゃ　1引き分けって
我們決勝到一半時 不是下大雨而暫停了嗎
勝負の最中の大雨で水入りしたことがあったでしょう
你是看自己要輸了才以小雨當藉口平手吧
負けが見えたんで小雨を理由に引き分けか
再說了我戰績根本沒輸給你 別捏造了
そもそも私は負け越してなどいないのです　捏造はやめなさい
不敢面對事實嗎 你這痴呆神
事実を認めんか！　このボケ神が！
你剛剛說我什麼 你這抹布妖怪！
何を言いますか！　この雑巾妖怪！
等等 別吵了！
ちょっと　喧嘩はやめてください！
那麼進入正題
では本題に
等等 在那之前…
待て　その前に…
那傢伙成年之前應該都有用封印 為什麼現在就解開了
あやつが成人するまで効くはずの封印が　なぜ今解けた？
加上最近詛咒橫行 是有什麼理由嗎
加えてこの呪詛の乱れ　何か理由があるのか
封印尚未完全解開
封印は完全に解けたわけではありません
效力雖然減弱了 但關於那件事的核心記憶還被封印著吧
効力は弱まりましたか　核心につながる記憶は封じられたままでしょう
不過這樣下去很不妙
だが　このままではまずい
再重新進行封印 鎮住這些紊亂的詛咒吧
封印を掛け直し　呪詛の乱れを鎮撫しろ
你的願望是無法立刻實現的
その願いすぐには叶えられません
什麼
何
不過有解決方法
しかし　解決法はあります
加賀見一也
加賀見かずや
是
はい
我任命你為這塊土地發生怪異時負責降伏的「降靈大將」
あなたをこと土地で起こる怪異の調伏に当たる「すそはらい」の役に任じます
我來當… 降靈大將？
すそはらい…僕が？
不是桐葉小姐來嗎？
桐葉さんではなく？
別說蠢話了！
バカな！
別開無聊的玩笑 要找降靈大將的話 那邊那位巫女也可以吧
くだらん冗談はやめろ　すそはらいなら　そこの巫女にでも任せればいいだろう
這並不是在開玩笑
冗談ではありません
加賀見一也
加賀見かずやさん
你在這幾天內 遇到了好幾次異常現象吧
あなたはここ数日　異常な現象に何度も立ち会いましたね
嗯…
はい…
在這和平的城鎮裡只有你周遭發生著那些怪異現象
平穏なこの町であなたの周りにだけ怪異が起きている
你知道那是為什麼嗎？
それが何故か分かりますか？
不…
いいえ…
別說出來 菊理！
言うな　くくり！
因為你是引發這些詛咒的源頭
あなたが呪詛を引き寄せる源だからです
對常人以及平凡的世界來說 你就是所謂的禍根
常なる人々常なる世界にとっての禍事の種　それがあなた
詛咒引發的怪異現象 就由源頭自己來解決
呪詛による怪異を災いの源が自ら打ち払うのです
很合理對吧
合理的でしょう
別理她 一也 那傢伙滿嘴謊言 是想讓你聽命於她
相手にするな　かずや　あやつは嘘八百で　お前を従わせようとしておるのじゃ
回去了
帰るぞ
結界嗎
結界か
這裡是神地 在得到滿意的答案前 是不會放你們自由的
ここは神域　色よい返事が頂けるまで自由はありません
無論如何都沒辦法接受嗎
どうしても受け入れられませんか
廢話
当然じゃ
你快點放棄打開結界吧
さっさと諦めてここを開けろ
那就沒辦法了
仕方ありませんね
至少讓我來消滅這個災禍的根源吧
ではせめて　災いの源だけでも取り除きましょうか
抱歉
ごめん
千里！
居然抓人質 太卑劣了！
人質とは汚いぞ！
只是為了不讓無辜的她捲入而已
無辜の民を巻き込まないためです
我再問一次 你不願意接受降靈大將的任令嗎
もう一度聞きます　すそはらいの任　受けるつもりはありませんか
我… 我…
ぼ…　僕は…
別廢話了
くどいぞ
好吧
いいでしょう
我不會要你們別反抗的
抵抗するなとは言いません
你們就盡可能地竄逃 苟延殘喘吧
せいぜい逃げ回り　短いを生きながらえなさい
你認真的嗎 菊理
正気か？　くくり
仔細看好吧 「水神」菊理媛的力量
とくと見よ　水神菊理媛命の力
舞動吧 水珠
おどりまえ「もいつぶて」
水球
「みづまり」
桐葉小姐！
桐葉さん！
一也 你退後
かずや　下がっておれ
貫穿吧 水柱
貫け「もいはしら」
編織盾牌 二重編
「たてつづり　二重かずら」
水箭矢
「みづやり」
二重編這麼容易就被…
二重かずらをやすやすと…
編織翅膀
「はねつづり」
我才不跟著你胡鬧
まともにつきあえるか！
你以為到了空中就沒有結界嗎
結界が空中で途切れているとでも
桐葉小姐
桐葉さん
別說話 小心咬到舌頭
喋るな！　舌を噛むぞ
沒有退路了…
退路はない…
那麼就…
ならば…
弱化的封印 不以真面目示人的菊理 說不定是…
弱まる封印　顔をさらさないくくり　もしかすると…
編織鐵鎚！
「げんのうつづり」！
水牆
「みづがき」
特大號！
「だいなり」！
上當了吧 編織螺旋！
掛かったな　「らせんつづり」！
水蜉蝣
「みづかげろう」
中計的人是你
引っ掛かったのはあなたです
桐葉小姐！
桐葉さん！
你知道要攻擊能面了啊 真聰明呢
能面を狙ったのはよい読みでした
如同你推測的一樣 我的力量現在都依靠這個面具
推察のとおり　私の力は今この面に依存しています
不過就算你知道了也無濟於事
それを知ったところでどうにもなりませんが
桐葉小姐 你沒事吧
桐葉さん　大丈夫？
已經夠了 桐葉小姐 我願意當降靈大將
もういいよ　桐葉さん　僕は何でもするから
蠢貨 你別站出來當標靶
愚か者　お前が矢面に立つことはない
乖乖地躲在老娘身後就好了
黙ってわしの後ろにおれ
怎麼會
そんな
那麼就到此為止吧
さあ　ココまでにしましょうか
群岳疊疊 遼闊白山峰矗矗
あしひきの　おほしらやまのみねみねに
野流涔涔 我神召其急湍湍
ここだくみつるみもひをき
不是簡略咒文
略式ではない
細水涓涓 匯聚成渦狀浩浩
あれゆいむすぶ　うづのおほから
大水瀑擊
みなづち
怎麼辦
どうする
要怎麼擋啊
どう防ぐ
結束了
終わりです
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
受到土地神菊理媛的攻擊 桐葉小姐陷入了大危機中
土地神　菊理媛命の攻撃を受けて　桐葉さんが大ピンチ
耗盡一切力量 最終無法再戰
力を消耗して　ついには戦えなくなってしまう
我得救她 但該如何做才好
助けなくちゃ　でも　どうやって
下回 怪怪守護神 第四話
次回　つぐもも　四本目
土地神的試煉
土地神の試練
敬請期待
乞うご期待